Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages_js.po
Languages: ja

source: <%= filename %> is an unsupported format. Please upload a .jpg, .png, .gif, or .bmp.
ja: 「<%= filename %>」は未対応フォーマットです。 jpg, .png, .gif, .bmpでアップロードしてください。

source: <%= releaseId %> is invalid. Release IDs should only contain numbers.
ja: <%= releaseId %>は無効です。リリースIDは数字のみです。

source: A nearly perfect record. The record should show no obvious signs of wear.
ja: 保存状態良好。特に目立ったキズはありません。

source: Absolutely perfect in every way. Certainly never been played. Should be used sparingly as a grade, If at all.
ja: 未開封の新品。本当に新品以外には使用しないこと。

source: Accepted Fields
ja: 承認されました

source: Add Sub-Track
ja: サブトラックを追加する

source: Add artist
ja: アーティストを追加する

source: Add barcode or identifier
ja: バーコードナンバーか、IDを追加する

source: Add credit
ja: クレジットを追加する

source: Add format
ja: フォーマットを追加する

source: Add label or entity
ja: レーベルか法人を追加する

source: Add row
ja: 行を使いする

source: Add style
ja: 書式を追加する

source: Added <%= preview.title %> to your collection.
ja: コレクションに<%= preview.title %>を追加する。

source: Added <%= preview.title %> to your wantlist.
ja: ウィッシュリストに<%= preview.title %>を追加する。

source: Alert
ja: アラート

source: All shipping methods must define at least one range
ja: 配送方法は一行につき、必ず、ひとつ選んでください

source: An unknown error occurred (code <%= status %>)
ja: 不明なエラーが発生しています(code <%= status %>)

source: Are you certain you wish to change the format? Any descriptions in the row will be removed.
ja: フォーマットを変更しますか。この列にある全ての解説は削除されます。

source: Are you certain you would like to delete this review?
ja: このレビューを消去しますか？

source: Are you sure you want to DELETE the items?
ja: このアイテムを消去しますか？

source: Are you sure you want to delete this list?
ja: このリストを消去しますか？

source: Are you sure you want to remove <%= text %>?
ja: <%= text %>を削除しますか？

source: Are you sure you want to remove these items?
ja: これらのアイテムを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this item?
ja: このアイテムを削除しますか？

source: Are you sure you want to un-share this?
ja: このシェアを取り下げますか？

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Audio not found
ja: 音源が見つかりません

source: Auto-saved draft <%= link %> at <%= time %>
ja: <%= link %> 下書き<%= time %>に自動保存しました

source: Can be put onto a turntable and will play through without skipping. Significant surface noise, scratches and visible groove wear.
ja: 音飛びなしにターンテーブル上で再生できる。著しいノイズとキズ、さらに見た目でわかる不具合。

source: Cancel
ja: キャンセルする

source: Cancel Order
ja: 注文をキャンセルする

source: Checking
ja: チェック中

source: Click <%= saveButton => again to save anyway.
ja: 保存すには再度<%= saveButton =>をクリックしてください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Confirm
ja: 確認する

source: Create
ja: 作成する

source: Create Master Release
ja: マスターリリースの作成

source: Created draft <%= link %> at <%= time %>
ja: <%= link %>下書きを<%= time %> 作成しました

source: Customize This Page
ja: このページをカストマイズ

source: Deleting
ja: 消去中

source: Delivery in <%= label %>
ja: 納品先：<%= label %>

source: Discogs Alert
ja: Discogsからの警告

source: Does not exist: <%= id %>
ja: <%= id %>は存在しません

source: Edit Master Release
ja: マスターリリースの編集

source: Error
ja: エラー

source: European Union
ja: EU

source: Failed to generate preview.
ja: プレビューの作成に失敗しました。

source: Failed to save draft.
ja: 下書きの保存に失敗しました。

source: Feedback Sent
ja: フォードバックを送信しました

source: Generating Preview
ja: プレビュー作成中

source: Hide Credits
ja: クレジットを非表示にする

source: Hide actions
ja: アクションを非表示にする

source: Insert Heading
ja: 見出しを挿入する

source: Insert Index Track
ja: 収録曲リストを挿入する

source: Insert Sub-Track
ja: サブトラックを挿入する

source: Insert Track
ja: 楽曲を挿入する

source: Items added to your collection
ja: コレクションにアイテムが追加されました

source: Less
ja: 不足しています

source: Load next
ja: 次へ

source: Make End of Index Track
ja: 収録曲リストを完了する

source: Make an Offer
ja: オファーをします

source: Master release saved successfully and will be processed soon. Please refresh the page in a minute to see the updated discography.
ja: マスターリリースが保存され、これから処理されます。数分後にページを更新してディスグラフィーが更新されているか確認してください。

source: More
ja: 続きを読む

source: Move
ja: 移動する

source: Move Item to:
ja: アイテムの移動先：

source: Okay
ja: OK

source: Place order
ja: 注文する

source: Place order and pay now
ja: 注文をし、すぐに支払う

source: Placing order...
ja: 注文中

source: Please choose a file to upload
ja: アップロードするファイルを選択してください

source: Please enter <%= n %> unique Release IDs.
ja: それぞれのリリースIDを<%= n %>入力して下さい。

source: Please enter <%= n %> valid Release IDs.
ja: 有効なリリースIDを<%= n %>入力してください。

source: Please enter a Key Release ID
ja: キーリリースIDを入力してください

source: Please enter a title.
ja: タイトルを入力してください。

source: Please enter at least one Release ID in addition to the Key Release ID.
ja: キーリリースIDひとつにつき、最低でもひとつはリリースIDを入力してください。

source: Please enter your Release IDs. Be sure to include the Key Release ID.
ja: リリースIDを入力して下さい。キーリリースIDを必ず含めるようにしてください。

source: Please indicate which Release ID has accurate data.
ja: どのリリースIDが正しいデータを持っているのかをわかるようにしてください。

source: Please provide a detailed reason for the merge.
ja: 統合する場合は、その理由を詳しく 記入 し てく ださい。

source: Please select a key release.
ja: キーリリースを選択する。

source: Please select an existing list.
ja: 現存するリストから選択する。

source: Please select an item to remove
ja: 削除するアイテムを選択してください

source: Popular Destinations
ja: よく使う住所

source: Post Comment
ja: コメントを投稿する

source: Posting
ja: 投稿する

source: Press OK to report that this list contravenes the <a href="http://www.discogs.com/help/lists.html">Discogs List guidelines</a>.
ja: <a href="http://www.discogs.com/help/lists.html">Discogsリストのガイドライン</a>に違反し、報告する場合はOKを押す。

source: Preview Loading
ja: プレビュー作成中

source: Previewing...
ja: プレビュー中

source: Problem Sending Feedback
ja: フィードバックできません

source: Processing
ja: 処理中

source: Ranges overlap or are ordered incorrectly
ja: 注文が重複している、もしくは、間違っている

source: Record is cracked, badly warped, or won't play through without skipping or repeating.
ja: レコードが欠けている、包装が汚い、音飛びやリピートする。

source: Release not found. Please try another Release ID.
ja: アイテムが見つかりません。別のリリースIDで再試行。

source: Remove
ja: 削除する

source: Remove <%= username %> from your friends list?
ja: 友達リストから<%= username %>を削除しますか

source: Remove this shipping method?
ja: この配送方法を削除しますか

source: Remove this shipping policy?
ja: 配送条件をこの項目を削除しますか。

source: Replying
ja: 返信する

source: Reported
ja: 報告済み

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存する

source: Save and Continue
ja: 保存して次へ

source: Saved draft <%= link %> at <%= time %>
ja: 下書きを保存する

source: Saving
ja: 保存中

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送ります

source: Share
ja: シェアする

source: Shared on your profile
ja: プロフィールへシェアされています

source: Sharing Settings
ja: シェア範囲の設定

source: Sharing...
ja: シェア中

source: Shipping and Payment Terms
ja: 配送・支払い条件

source: Show Credits
ja: 信用情報の表示

source: Show actions
ja: アクションの表示

source: Some mobile devices will not allow playback until you first activate the YouTube player by tapping on it. If the video is not loading, refresh the page, then tap on the player.
ja: 携帯端末によっては該当のYouTubeプレイヤーをクリックして、アクティベートせずに再生できない場合があります。もしビデオが再生されない場合はページを再読み込みしてプレイヤーを最後クリックしてください。

source: Submission notes are required
ja: 提出メモが必要です

source: Surface noise will be evident upon playing... but will not overpower the music. Groove wear will start to be noticeable, as will light scratches.
ja: 再生する上で表面的なノイズはあるが、音楽の再生には支障がない。今は軽いキズ程度ですが時間の経過によっては目立つかもしれません。

source: The following errors preventing this item from being listed
ja: 以下の理由により、このアイテムをリストできない

source: There was a problem sending your feedback. Please try again in a few moments.
ja: フィードバック送信中に問題が発生しました。時間を空けてから再試行してください。

source: This list is already on your dashboard
ja: このリストはすでにダッシュボードにあります

source: This operation will overwrite all track positions with 1, 2, 3, etc. Are you sure you want to do this?
ja: 曲順を1,2,3などに上書きします。いいですか。

source: Unable to estimate from release data
ja: このリリースデータから試算できません

source: Undo
ja: やり直し

source: Unsharing...
ja: シェア取り戻し中

source: Update Order
ja: 注文を更新する

source: View Image
ja: 画像を見る

source: Vote and Post Comment
ja: 評価し、コメントを投稿する

source: WARNING: You have made changes since loading this page.
ja: 注意：変更されています。

source: WARNING: You have unsaved changes.
ja: 注意：変更が保存されていない。

source: Warning
ja: 注意

source: Warning: for large tracklists this may significantly hinder performance
ja: 注意：曲数が多い場合、処理に時間が掛かります

source: Will show some signs that it was played and otherwise handled by a previous owner who took good care of it.
ja: 以前の持ち主が大変丁寧に保存していたと思われる。

source: You can't have more than one <%= shippingMethod %> shipping method in the same policy
ja: 一つの配送条件の中で複数の<%= shippingMethod %>配送方法を選択することはできません

source: You did not choose a rating.
ja: 評価が選択されていません。

source: You did not enter a comment.
ja: コメントが入力されていない。

source: You must add at least one shipping method
ja: 配送方法が表示されていない

source: You must agree to the order terms to continue
ja: 先に注文条件に同意してください

source: You must post a comment with this type of vote
ja: この評価方式にはコメントが必要です

source: You must provide a reason for removing this release.
ja: このリリースを削除する理由もお知らせください。

source: You must select at least one destination
ja: 住所の選択が必要です

source: Your changes couldn't be saved. Please try again.
ja: 変更が保存されていません。再試行してください。

source: Your feedback was sent successfully. Thank you for helping improve Discogs!
ja: フィードバックが送信されました。Discogsの改善にご協力ありがとうございます。

source: about
ja: 詳細情報

source: generating preview...
ja: プレビュー作成中
